Hôm nay là một ngày rất tuyệt vời để tất cả các con
nhảy xuống sông và tận hưởng rất nhiều.
Ta nhớ lại quá khứ
về những ngày như vậy mà Ta cũng đã từng thưởng thức trước đây.
Nhưng người ta phải biết rằng
không phải bên ngoài thực sự mang lại cho các con niềm vui thích; mà là bên trong.
Dù có bên ngoài hay không,
bên trong nên hân hoan như vậy.
Các con có thể dùng điều này như một ký ức cho chính mình,
bất cứ khi nào các con cảm thấy chán nản hay tuyệt vọng,
và nên cố gắng duy trì
khoảnh khắc của niềm vui sướng và hạnh phúc đó bên trong chính mình.
Ta hy vọng các con đã ở trong hiện tại vào lúc đó,
để nó được ghi lại hoàn toàn trong ký ức của các con
và để các con sẽ thưởng thức tất cả những điều đó.
Dấu hiệu của một hành giả Sahaja tốt là
người đó không có phàn nàn gì.
Người đó không đưa ra ý kiến, gợi ý,
và phản đối những gì Mẹ nói
và đưa ra những khía cạnh mới cho nó,
không tranh luận và thứ ba, người đó luôn thưởng thức.
Nếu các con không thưởng thức mà mắt vẫn liếc sang một bên,
bộ não ở một bên khác, tai các con ở hướng thứ ba
thì các con chưa được hợp nhất. Các con chưa phải là một hành giả Sahaja đúng mực.
Vì vậy các con phải là một hành giả Sahaja rất đúng mực và biết suy xét.
Trong sự tiến triển của mình, các con sẽ khám phá ra tất cả những điều này.
Vì vậy hãy cố gắng ở trung tâm nhiều hơn, ở trong hiện tại,
và chỉ khi đó điều này mới trở thành
một đặc điểm nổi bật trong trái tim các con.
Và trên đó Spirit của các con sẽ ngự trị và tỏa sáng mọi lúc.
Nhưng chỗ ngự của Spirit lúc nào cũng lung lay
và không ở đó;
nên Spirit không biết làm thế nào để tỏa ánh sáng trong cuộc đời các con.
Bây giờ điều Ta thấy là sự chú tâm của chúng ta
đi vào đủ loại hoạt động khác nhau,
mà chúng ta nên nhìn giống như dòng biển đang chảy.
Có rất nhiều tảng đá ở đó.
Và người ta có thể học một bài học từ đó, rằng khi những tảng đá
ở đó, nó tạo ra gợn sóng, âm thanh, sự phản xạ trở lại,
và dòng nước bị cản trở.
Theo cùng một cách, nếu chúng ta có những tảng đá trong đầu,
thì dòng chảy của Kundalini bị cản trở
và rồi chúng ta nhận đủ loại, các con thấy đấy, những sự phản xạ
và chúng ta phản xạ lại và rồi chúng ta cố gắng
đưa ra vài gợi ý hay những thứ gì đó, tất cả những điều đó.
Chúng ta không cho phép dòng chảy đi
thẳng về phía trước một cách rất êm ả.
Vì vậy nó cũng rất thú vị và nó tạo ra một,
các con cảm thấy hứng thú hơn bởi vì nó giúp bản ngã
phát triển nhiều hơn.
Nhưng người ta phải học rằng đó không phải là khí chất của một hành giả Sahaja.
Hành giả Sahaja là một nhân cách vi tế,
hoàn toàn bình an bên trong chính mình.
Người đó không phàn nàn về bất cứ điều gì.
Người đó luôn thưởng thức. Người đó không nói bất cứ điều gì.
Người đó không khóc lóc. Người đó không than khóc.
Người đó không nói: “Cái này sai. Cái kia sai”.
Người đó không nói về gia đình mình,
con cái, họ hàng của mình. Người đó không làm thế.
Và nếu người đó phải nói về ai đó, người đó luôn nói những điều tốt đẹp,
không nói điều xấu. Ngoại trừ các nhóm trưởng; khi Ta hỏi họ,
họ phải nói cho Ta sự thật,
nếu Ta hỏi hoặc nếu Ta biết điều gì đó hoặc nếu Ta phải xác minh.
Nhưng các con không nên quá dính mắc vào gia đình mình, mẹ của con,
chị em, vợ, chồng, cái này, cái kia.
Giờ là lúc để các con vươn lên.
Những ai sẽ vươn lên và vượt qua điều đó sẽ là một ý tưởng hay.
Thứ hai, như Ta đã nói với các con,
rằng niềm vui của phương Tây đã kết thúc bởi vì
đàn ông đã đánh mất sức mạnh của đàn ông,
và phụ nữ đã đánh mất sức mạnh của phụ nữ.
Nó giống như đôi mắt đi vào vị trí của cái mũi
và cái mũi ở vị trí của đôi mắt.
Đó là lý do tại sao sự đặt sai vị trí này đã diễn ra.
Vì vậy, hãy cố gắng thưởng thức vai trò mà các con có, các con đã đảm nhận
và đừng thực hiện vai trò của người khác.
Đây là một điều rất đơn giản mà người ta nên chấp nhận
và nên giải quyết nó. Và Ta chắc chắn rằng
tất cả chúng ta sẽ đạt được sự cân bằng và chúng ta sẽ ở trung tâm.
Bây giờ vấn đề rất đơn giản
là chúng ta phải chấp nhận hiện tại, giây phút hiện tại.
Nó rất đơn giản. Tại giây phút hiện tại này
các con đang ngồi đây trước mặt Ta để dự Lễ Puja.
Tại mỗi giây phút hiện tại là để được thưởng thức.
Mỗi giây phút hiện tại là để được thưởng thức.
Không lo lắng về tương lai.
Không buồn phiền về quá khứ.
Lòng trắc ẩn của Thượng đế là to lớn; to lớn.
Hãy để Ngài giải quyết việc đó.
Khi các con cố gắng đóng vai trò của mình thì lòng trắc ẩn, như Ta đã nói với các con,
tác động lên những viên đá
và những viên đá tạo ra tất cả những gợn sóng và âm thanh và tất cả sự
lộn xộn này. Vì vậy, cách tốt nhất để cho phép tâm trí
được ổn thỏa, là hãy bình an, tỉnh thức tỉnh thức, không buồn ngủ.
Chỉ khi các con ngủ, thì các con mới không có những viên đá ở đó.
Vì vậy khi các con tỉnh thức, hãy quan sát và thưởng thức từng khoảnh khắc.
Đây là thông điệp cho ngày hôm nay,
bởi vì thời gian thực sự rất đẹp
và Ta nghĩ tốt hơn là các con hãy ở trong nhận thức không suy nghĩ và thưởng thức.
[Mẹ tiếp tục bằng tiếng Hindi.]